Regular Expression

https://regexr.com/
https://unicode-table.com/pt/

Regexp ou Regex são expresões utilizadas para realizarmos buscas / substituições de padrões em strings. Os padrões devem ser colocados entre //. Geralmente vamos utilizá-las nos métodos .replace() e .split()

Literal
Utilizar um caracter literal irá realizar uma busca específica deste caracter.

Flag:g
As flags irão modificar como a expressão é interpretada. Umas das mais utilizadas é a g, que significa global, ou seja, retorne todos os resultados que estiverem dentro do padrão e não apenas o primeiro. A flag deve ser colocada no final da expressão

const regexp = /a/g

Flag:i
Com o i informamos que devem ser ignoradas as diferenças entre maiúsculas e minúsculas. Isso significa que /a/ irá buscar por a e A.

Character Class
Se colocarmos os caracteres entre colchetes, estamos definindo uma classe. /[ab]/ irá procurar por a ou por b.

Character Class e Especiais
Podemos utilizar caracteres que não são alfanuméricos dentro da classe. Mas fique atento, pois existem diversos casos especiais para os mesmos.

. significa tudo.
Use \ antes para selecionar realmente o . e não tudo.

Um ou outro
Combine caracteres literais com uma classe para buscarmos variações: Ju[nl]ho busca Julho ou Junho

De A à Z
O traço - dentro de [] pode servir para definirmos um alcance.
[A-Z] irá buscar os caracteres A à Z. [1-9] busca de 0 à 9. A tabela UNICODE é utilizada como referência para definirmos os caracteres dentro do alcance.
Conferir a ordem na tabela unicode, vai pegar na ordem dos caracteres da tabela

Negar
Utilizando o acento cincunflexo podemos negar caracteres. Ou seja, pegue tudo que não seja [^a]

Word
O \w irá selecionar qualquer caracter alfanumérico e o underline. É a mesma coisa que [A-Za-z0-9_]
O \W irá selecionar tudo que não for alfanumérico
O \d tudo que é dígito
O \D tudo que não for dígito
O \s tudo que for espaço, quebra de linha e tab
O \S tudo que não for espaço, quebra de linha e tab

Quantificador
é possíovel selecionar caracteres seguidos, como /bbb/g irá selecionar apenas bbb. Comn as chaves podemos indicar repetição /b{3}/g. Agora ele está fazendo uma seleção completa e não caracter por caracter.
É possível definir uma margem 
/b{2,3}/g - a partir de 2 b até 3
/b{2,}/g - a partir de 2

\w{1,} - a partir de um caractere alfanumerico

Mais+
\i+\ - Até um i ou mais de um

Asterisco *
O sinal * siginifica que devemos selecionar quanto existir 0 ou mais ocorrências.
/d\w*/g

Opcional ?
O sinal ? significa que o caracter é opcional, pode ou não existir.
/regexp?/

Alternado | 
O sinal irá selecionar um ou outro. java|php

Word Boundary \b
O sinal \b irá indicar que pretendemos fazer uma seleção que deve ter início e fim de não caracteres \w.
\bpropor\b - que termine em NÃO W.

Not Word Boundary \B
É o contrário do \b

Anchor Beginning
Com o ^ é possível informar que a busca deve ser iniciada no início da linha.

Flag M
Seleciona MultiLinha colocando $ no final
Com a flag m de multiline, podemos informar que a busca de início ^ e final $ de linha devem ocorrer em todas as linhas disponíveis.

Line Feed \n
O \n irá selecionar o final de uma linha, quando criamos uma nova.

Unicode \u
O \u irá selecionar o respectivo caracter unicode, de acordo com o código passado em \uXXXXX . Ex: \u0040 seleciona o @.