Regexp Cosntructor
Toda Regexp é criada com o constructor RegExp() e herda as suas propriedades e métodos. Existem diferenças na sintaxe de uma Regexp criada diretamente em uma variável e de uma passada como argumento de RegExp.

Propriedades
Uma regexp possui propriedades com informações sobre as flags e o conteúdo da mesma.

regexp.test()
O método test() verifica se existe ou não uma ocorrência da busca. Se existir ele retorna true. A próxima vefz que chamarmos o mesmo, ele irá começar do iondex em que parou no último true.

str.match()
É um método de strings que pode receber como arguemtno uma Regexp. Existe uma diferença de resultado quando utilizamos a flag g ou não
Caso não haja match ele retornará null

str.split()
Serve para distribuirmos uma string em uma array, quebrando a string no argumento que for passado. este método irá remover o match da array final.

str.replace()
É o mais interessante por permitir a utilizaç	ao de funções de callback para cada match que ele der com a Regexp.