Referência da Seleção
É possível utilizarmos o $& durante o momento da substituição para fazermos uma referência à seleção.

Grupo de captura
É possível definirmos diferentes grupos de captura, que poderão ser referenciados duratne a substituição. Bsta envolvermos um grupo entre () parênteses. A referência se cada grupo será feito com $n, sendo o primeiro $1.
/(\w+)@([\w.]+)/gi

Mais de um grupo
Podemos definir quantos grupos de captura quisermos.

Mais do que Captura apenas
Um grupo também serve para agruparmos uma sequência de caracteres que queremos em repetição.
/(?:ta)+/gi
O ?: cancela a captura de grupo, mas mantem a seleção.

Positive Lookahead
Faz a seleção dos itens que possírem o padrão dentro de (?=) à sua frente. Apesar de utilizar () parênteses o positive lookahead não captura grupo.
/\d(?=itemAFrente)/gi
/\d(?!px)/gi - todos digitos que não tiverem px na frente.