Webpack
Bundler
Agrupa / processa diversos arquivos e otimiza os mesmos.

Altamente configurável
Por isso é complexo.

https://webpack.js.org/

$ npm install --save-dev webpack webpack-cli 
Instala o web´pack e a cli do mesmo. Ter package.json antes.

$ npx webpack ./js/script.js -o ./main.js
Irá agrupar todo o código, otimizar e mais. Utilizar npx é a mesma coisa que utilizar node_modules/.bin/webpack. Facilita para utilizarmos cli's instaladas localmente ao invés de globalmente.

NPM Scripts
Permite definirmos una linha de comando inteira, que será ativada com npm run nomeScript. Não precisamos utilizar o npx aqui.

"scripts": {
    "build": "webpack --mode production ./js/script.js -o ./main.js --watch",
    "dev": "webpack --mode develplment ./js/script.js -o ./main.js --watch"
  },

--mode define o modo de compilação
--watch define se deve ficar observando alterações