Async / Await
A palavra async indica que a função possui partes assíncronas e que você pretende esperar a resolução da mesma antes de continuar. O await irá indicar a promise que devemos esperar. Faz parte do ES8.

then / async
A diferença é uma sintaxe mais limpa.

try / catch
Para lidarmos com erros nas promises, podemos utilizar o try e o catch na função

Iniciar Fetch ao mesmo tempo
Não precisamos esperar um fetch para começarmos outro. Porém precisamos esperar a resposta resolvida do fetch para transformarmos a response em json.